Implement subtask 2003: Define data models and database migrations for Product, Category, and Availability

## Objective
Create SQLx migrations for the catalog schema including categories, products, and availability tables. Define corresponding Rust structs with serde Serialize/Deserialize derives.

## Steps
1. Create sqlx migrations directory. 2. Migration 001: CREATE SCHEMA IF NOT EXISTS rms; CREATE TABLE rms.categories (id UUID PRIMARY KEY DEFAULT gen_random_uuid(), name VARCHAR(255) NOT NULL, slug VARCHAR(255) UNIQUE NOT NULL, description TEXT, image_url TEXT, parent_category_id UUID REFERENCES rms.categories(id), sort_order INT DEFAULT 0, is_active BOOLEAN DEFAULT TRUE, created_at TIMESTAMPTZ DEFAULT NOW(), updated_at TIMESTAMPTZ DEFAULT NOW()); 3. Migration 002: CREATE TABLE rms.products (id UUID PRIMARY KEY DEFAULT gen_random_uuid(), sku VARCHAR(100) UNIQUE NOT NULL, name VARCHAR(500) NOT NULL, slug VARCHAR(500) UNIQUE NOT NULL, description TEXT, short_description TEXT, category_id UUID NOT NULL REFERENCES rms.categories(id), daily_rate DECIMAL(10,2), weekly_rate DECIMAL(10,2), monthly_rate DECIMAL(10,2), image_url TEXT, thumbnail_url TEXT, specifications JSONB DEFAULT '{}', weight_lbs DECIMAL(10,2), is_active BOOLEAN DEFAULT TRUE, created_at TIMESTAMPTZ DEFAULT NOW(), updated_at TIMESTAMPTZ DEFAULT NOW()); 4. Migration 003: CREATE TABLE rms.product_availability (id UUID PRIMARY KEY DEFAULT gen_random_uuid(), product_id UUID NOT NULL REFERENCES rms.products(id), total_quantity INT NOT NULL DEFAULT 0, available_quantity INT NOT NULL DEFAULT 0, reserved_quantity INT NOT NULL DEFAULT 0, location VARCHAR(255), last_checked_at TIMESTAMPTZ DEFAULT NOW(), UNIQUE(product_id, location)); 5. Add indexes on category_id, sku, slug, and is_active columns. 6. In Rust, define structs: Category, Product, ProductAvailability, and DTO variants (CategoryResponse, ProductListItem, ProductDetail, AvailabilityResponse) with serde derives. 7. Run `sqlx migrate run` to verify migrations apply cleanly.

## Validation
Migrations apply to a clean PostgreSQL database without errors. Rust structs compile. sqlx compile-time query checks pass (if using query! macros).